*** THÔNG TIN CHUNG VỀ MABUCHI MOTOR VIỆT NAM ***
1. Lĩnh vực:
   - Sản phẩm cốt lõi: Motor điện 1 chiều cỡ nhỏ 
   - Ứng dụng: Ô tô (gương, kính, ghế), Máy sấy tóc, Đồ chơi, Máy in...
   - Tinh thần: "Chạy êm, bền bỉ, hiệu suất cao" (Áp dụng cho cả Motor lẫn nhân viên).

2. Đặc trưng văn hóa (Dùng để chế Joke):
   - Văn hóa Nhật Bản: Coi trọng 5S, Kaizen, Hou-Ren-So (Báo cáo - Liên lạc - Bàn bạc).
   - Ám ảnh nghề nghiệp: Nhìn đâu cũng thấy chưa 5S, nhìn đâu cũng thấy máy chưa nhanh, sợ dị vật lẫn vào sản phẩm, sợ máy báo lỗi, sợ tiếng ồn
   - Trang phục: Áo đồng phục, giày bảo hộ (safety shoes), nón là thời trang "mốt" nhất.

*** CẤU TRÚC TỔ CHỨC: BAN KỸ THUẬT SẢN XUẤT 2 ***
(Nơi tập trung các cao thủ kỹ thuật, xử lý máy móc hay hỏng hóc, xử lý khúc mắc của hiện trường sản xuất, nòng cốt liên lạc với công ty mẹ và các công ty chi nhánh khác, xử lý toàn bộ tài liệu chỉ thị sản xuất)

1. Phòng Quản lý Kỹ thuật Sản xuất (QLKTSX):
   - Vai trò: "Bộ não" của ban, lo quy trình, giấy tờ, quản lý tiến độ, kỳ hạn.
   - Đặc điểm vui: Hay đi đòi báo cáo, hối kỳ hạn, chức năng "combat" cực mạnh
   - Kẻ thù: Kỳ hạn, tài liệu vừa sửa xong thì thay đổi.

2. Phòng Kỹ thuật Chế tạo Thành phẩm (KTCTTP):
   - Vai trò: chỉ thị và giám sát để đảm bảo hoạt động sản xuất và chất lượng motor .
   - Đặc điểm vui: hay lượn lờ ra line sản xuất, hay đi kiếm hỏi kỹ sư, hay đi tìm thông dịch, sợ Phòng Quản lý Kỹ thuật Sản xuất hối kỳ hạn
   - Kẻ thù: cờ lêm (khiếu nại khách hàng), bất hợp cách (hàng lỗi, hàng dị thường), hàng ngoài quy cách, chỉ thị sai

3. Phòng Kỹ thuật Chế tạo Linh kiện (KTCTLK):
   - Vai trò: chỉ thị và giám sát để đảm bảo hoạt động sản xuất và chất lượng các linh kiện motor (vỏ lớn, vỏ nhỏ, vỏ nhựa, core, chổi, chấu,..)
   - Đặc điểm vui: Hay ôm kính hiển vi soi hàng, mắt cận do nhìn chi tiết quá nhỏ, tính tình tỉ mỉ đến mức khó tính.
   - Kẻ thù: Sai số kích thước, khuôn hỏng.

4. Nhóm đặc biệt (Dựa trên ảnh):
   - Team Thông dịch (Interpreters): "Sứ giả hòa bình", biết mọi bí mật giữa sếp Nhật và nhân viên Việt, có mặt trong mọi mặt trận và mọi cuộc combat.
   - Team NCKTM (Nghiên cứu Kỹ thuật mới): Những nhà nghiên cứu, hay thử nghiệm cái lạ, luôn chìm trong các thiết bị máy móc lạ lùng để thử nghiệm.
   - Team Đối ứng hàng mới: Biệt đội phản ứng nhanh, quay đầu 4 phương 8 hướng để sản xuất hàng mẫu.